<!-- TITLE: 写作指南 -->
<!-- SUBTITLE: Guideline on writing -->
# 终极回答
    先去写!

# 你可以写什么
## 1. 新生指南：
和这所学校的第一次相遇，不一定是一帆风顺的，不一定是充满快乐的，但是我想对于每一个人而言，它都是独一无二而充满回忆的。每个人都希望自己的大学生活能够有个美好的开始，所以，你可以在这里分享
- 你在入学的时候经历过的各种问题，你是怎么解决的
- 你认为新生们应该注意哪些事情，你推荐新生们去做哪些事情
- 这些坑别踩！
- ……
- 一切关于和这所学校的初次见面有关系的事情都可以写
## 2. 校园经验：
你多姿多彩的校园生活可否分一点给我们？
- 嘿，桃园食堂昨天又吃出有趣的东西啦! 
- 你知道东大情人坡在哪里吗？
- 什么，还有焊接技术这种比赛，快带我一个！
- 对了，X老师的讲座/课程可千万别错过，精彩极了！
## 3. 社团分享：
毫无疑问，不管是大的协会或是小的同好会，你们的组织都是东大生活当中重要的一环。
- 作为个人，你从社团活动当中获得的快乐，或者是你想吐槽某个社团的不合理之处，我们可以一同分享你的社团故事！或者，你想创建一个社团，想要和志同道合的人一同为了某个目标而行动，却不知道如何开始行动？我们完全欢迎你来这里分享你的想法，组建你的队伍，开始你们社团全新的征程！
- 作为团队，我们可以专门开通一个专栏，在这个更广阔的地方来展示你们的社团吧！一个社团从创建，成长，遇到困难，蜕变……你们的历史可以在这里展现，可以让更多的人从更多的角度来认识你们。甚至，仅仅是记录你们有趣的社团活动，对于那些感兴趣的同学们都是一个绝佳的相遇。

我们相信，志同道合的人们一定有缘能够相遇，而相遇，足以改变人的一生。
## 4. 学习乐园：
你抄过物理实验报告么？你向学长学姐借鉴过历年答案么？东大内部的习题库有曾刷过么？高数大物数电模电工力热机解剖……你知道的，大家都是热爱学习的好学生！
## 5. 专栏部分：
我们为一些专业的选手开通了专栏功能，现在包含如下内容：
- 历史上的东大
- 校园通讯录
- Going on
## 6. 勘误（仅支持注册用户）
凡人皆会犯错，如果细心的你发现任何页面有不对或是不妥的地方，你都可以修改它并留下你作为贡献者一员的光荣记录！
## 7. 杂七搭八
写好了东西不知道放哪儿？别担心，我们会根据你的内容为你量身定制一个页面的，只要不断积累，我们相信一切的信息都有能力去改变另外一位同学的生活，所以

**大胆投稿吧！从伸手党变成光荣的编辑组的一部分，你只需要一个开始！**

# 你要怎么写
## 1. 关于markdown
我们全站支持使用markdown格式进行写作，所以你可以在本地使用任何支持的文本编辑器来进行写作，我们也非常欢迎和鼓励大家来学习markdown这种显著提高写作效率，降低写作思路被打断次数的标记语言，我们既提供
- [1分钟快速上手Markdown](http://wiki.seu.services/guide/OneMinuteGoMarkdown)

这样的快速指南，也为希望能够进一步掌握和使用这一工具的同学提供完整的markdown手册（使用github方言）
- [Markdown指南](http://docs.seu.services/manual/MarkdownReference)

如果你不熟悉markdown这种标记语言的写作语法，我们也提供了可视化的在线编辑器，就按照你熟悉的那样来写作吧！

## 2. 在哪儿写？
在你想要添加文章的地方，点击右上角的创建按钮，输入你想要创建文章的位置，然后就可以开始写作了。
如果你不知道该在哪里创建你的文章，你可以参考[SEU Wiki的文章结构](http://wiki.seu.servics/guide/ArticleStructure) 或是直接在[白板](http://wiki.seu.services/playground/)上创建你的文章，我们会手动将文章移至合适的位置。

## 3. 开始写作吧！

# 那些写作之外的东西
1. 请先阅读[三条盟约](http://wiki.seu.services/about/the-three/)
2. 本站使用git方法保存数据，所有提交的文字均将以历史版本的形式进行存档，请珍惜你的文字。
3. 本站现接受非注册用户的编辑并开放注册，对于注册用户的各位，你能够享受
    - 在文章下面标注作为贡献者的光荣记录
    - 保存你的编辑历史，随时回来修改
    - 开通你的个人专栏，让你的思维和文章更加连贯
    - 加入管理组的资格
4. 根据三条盟约，本站不欢迎如下内容：（重要性由大到小)
    1. 违背法律法规
    2. 涉嫌保密事项
    3. 包含人身攻击
    4. 违背科学精神
    5. 容易误导他人
    6. 具有较大争议
5. **大家一起快乐的享受生活吧！**